Repository: wagtail/wagtail
Catalog: wagtail/admin/locale/*/LC_MESSAGES/timezones.po
Languages: ja, ko, zh

source: Africa/Abidjan
ja: アフリカ/アビジャン
ko: 아프리카/아비장
zh: 非洲/阿比让

source: Africa/Accra
ja: アフリカ/アクラ
ko: 아프리카/아크라
zh: 非洲/阿克拉

source: Africa/Addis Ababa
ja: アフリカ/アジスアベバ
ko: 아프리카/아디스아바바
zh: 非洲/亚的斯亚贝巴

source: Africa/Algiers
ja: アフリカ/アルジェ
ko: 아프리카/알제
zh: 非洲/阿尔及尔

# Africa/Asmara
source: Africa/Nairobi
ja: アフリカ/ナイロビ
ko: 아프리카/나이로비
zh: 非洲/内罗毕

source: Africa/Bamako
ja: アフリカ/バマコ
ko: 아프리카/바마코
zh: 非洲/巴马科

source: Africa/Bangui
ja: アフリカ/バンギ
ko: 아프리카/방기
zh: 非洲/班吉

source: Africa/Banjul
ja: アフリカ/バンジュール
ko: 아프리카/반줄
zh: 非洲/班珠尔

source: Africa/Bissau
ja: アフリカ/ビサウ
ko: 아프리카/비사우
zh: 非洲/比绍

source: Africa/Blantyre
ja: アフリカ/ブランタイヤ
ko: 아프리카/블랜타이어
zh: 非洲/布兰太尔

source: Africa/Brazzaville
ja: アフリカ/ブラザビル
ko: 아프리카/브라자빌
zh: 非洲/布拉柴维尔

source: Africa/Bujumbura
ja: アフリカ/ブジュンブラ
ko: 아프리카/부줌부라
zh: 非洲/布琼布拉

source: Africa/Cairo
ja: アフリカ/カイロ
ko: 아프리카/카이로
zh: 非洲/开罗

source: Africa/Casablanca
ja: アフリカ/カサブランカ
ko: 아프리카/카사블랑카
zh: 非洲/卡萨布兰卡

source: Africa/Ceuta
ja: アフリカ/セウタ
ko: 아프리카/세우타
zh: 非洲/休达

source: Africa/Conakry
ja: アフリカ/コナクリ
ko: 아프리카/코나크리
zh: 非洲/科纳克里

source: Africa/Dakar
ja: アフリカ/ダカール
ko: 아프리카/다카르
zh: 非洲/达喀尔

source: Africa/Dar es Salaam
ja: アフリカ/ダルエスサラーム
ko: 아프리카/다르에스살람
zh: 非洲/达累斯萨拉姆

source: Africa/Djibouti
ja: アフリカ/ジブチ
ko: 아프리카/지부티
zh: 非洲/吉布提

source: Africa/Douala
ja: アフリカ/ドゥアラ
ko: 아프리카/두알라
zh: 非洲/杜阿拉

source: Africa/El Aaiun
ja: アフリカ/アイウン
ko: 아프리카/엘아이운
zh: 非洲/阿尤恩

source: Africa/Freetown
ja: アフリカ/フリータウン
ko: 아프리카/프리타운
zh: 非洲/弗里敦

source: Africa/Gaborone
ja: アフリカ/ハボローネ
ko: 아프리카/가보로네
zh: 非洲/哈博罗内

source: Africa/Harare
ja: アフリカ/ハラレ
ko: 아프리카/하라레
zh: 非洲/哈拉雷

source: Africa/Johannesburg
ja: アフリカ/ヨハネスブルグ
ko: 아프리카/요하네스버그
zh: 非洲/约翰内斯堡

source: Africa/Juba
ja: アフリカ/ジュバ
ko: 아프리카/주바
zh: 非洲/朱巴

source: Africa/Kampala
ja: アフリカ/カンパラ
ko: 아프리카/캄팔라
zh: 非洲/坎帕拉

source: Africa/Khartoum
ja: アフリカ/ハルツーム
ko: 아프리카/카르툼
zh: 非洲/喀土穆

source: Africa/Kigali
ja: アフリカ/キガリ
ko: 아프리카/키갈리
zh: 非洲/基加利

source: Africa/Kinshasa
ja: アフリカ/キンシャサ
ko: 아프리카/킨샤사
zh: 非洲/金沙萨

source: Africa/Lagos
ja: アフリカ/ラゴス
ko: 아프리카/라고스
zh: 非洲/拉各斯

source: Africa/Libreville
ja: アフリカ/リーブルヴィル
ko: 아프리카/리브르빌
zh: 非洲/利伯维尔

source: Africa/Lome
ja: アフリカ/ロメ
ko: 아프리카/로메
zh: 非洲/洛美

source: Africa/Luanda
ja: アフリカ/ルアンダ
ko: 아프리카/루안다
zh: 非洲/罗安达

source: Africa/Lubumbashi
ja: アフリカ/ルブンバシ
ko: 아프리카/루붐바시
zh: 非洲/卢本巴希

source: Africa/Lusaka
ja: アフリカ/ルサカ
ko: 아프리카/루사카
zh: 非洲/卢萨卡

source: Africa/Malabo
ja: アフリカ/マラボ
ko: 아프리카/말라보
zh: 非洲/马拉博

source: Africa/Maputo
ja: アフリカ/マプト
ko: 아프리카/마푸토
zh: 非洲/马普托

source: Africa/Maseru
ja: アフリカ/マセル
ko: 아프리카/마세루
zh: 非洲/马塞卢

source: Africa/Mbabane
ja: アフリカ/ムババーネ
ko: 아프리카/음바바네
zh: 非洲/姆巴巴纳

source: Africa/Mogadishu
ja: アフリカ/モガディシオ
ko: 아프리카/모가디슈
zh: 非洲/摩加迪沙

source: Africa/Monrovia
ja: アフリカ/モンロビア
ko: 아프리카/몬로비아
zh: 非洲/蒙罗维亚

source: Africa/Nairobi
ja: アフリカ/ナイロビ
ko: 아프리카/나이로비
zh: 非洲/内罗毕

source: Africa/Ndjamena
ja: アフリカ/ンジャメナ
ko: 아프리카/엔자메나
zh: 非洲/恩贾梅纳

source: Africa/Niamey
ja: アフリカ/ニアメ
ko: 아프리카/니아메
zh: 非洲/尼亚美

source: Africa/Nouakchott
ja: アフリカ/ヌアクショット
ko: 아프리카/누악쇼트
zh: 非洲/努瓦克肖特

source: Africa/Ouagadougou
ja: アフリカ/ワガドゥグー
ko: 아프리카/와가두구
zh: 非洲/瓦加杜古

source: Africa/Porto-Novo
ja: アフリカ/ポルトノボ
ko: 아프리카/포르토노보
zh: 非洲/波多诺伏

# Africa/Sao_Tome
source: Africa/São Tomé
ja: アフリカ/サントメ
ko: 아프리카/상투메
zh: 非洲/圣多美

source: Africa/Tripoli
ja: アフリカ/トリポリ
ko: 아프리카/트리폴리
zh: 非洲/的黎波里

source: Africa/Tunis
ja: アフリカ/チュニス
ko: 아프리카/튀니스
zh: 非洲/突尼斯

source: Africa/Windhoek
ja: アフリカ/ウィントフック
ko: 아프리카/빈트후크
zh: 非洲/温得和克

# America/Adak
source: Americas/Adak
ja: アメリカ大陸/アダック
ko: 아메리카 대륙/에이닥
zh: 美洲/埃达克

# America/Anchorage
source: Americas/Anchorage
ja: アメリカ大陸/アンカレッジ
ko: 아메리카 대륙/앵커리지
zh: 美洲/安克雷奇

# America/Anguilla
source: Americas/Anguilla
ja: アメリカ大陸/アンギラ
ko: 아메리카 대륙/앙귈라
zh: 美洲/安圭拉

# America/Antigua
source: Americas/Antigua
ja: アメリカ大陸/アンティグア
ko: 아메리카 대륙/안티과
zh: 美洲/安提瓜

# America/Araguaina
source: Americas/Araguaina
ja: アメリカ大陸/アラグァイナ
ko: 아메리카 대륙/아라과이나
zh: 美洲/阿拉瓜伊纳

# America/Argentina/Buenos_Aires
source: Americas/Buenos Aires
ja: アメリカ大陸/ブエノスアイレス
ko: 아메리카 대륙/부에노스 아이레스
zh: 美洲/布宜诺斯艾利斯

# America/Argentina/Catamarca
source: Americas/Catamarca
ja: アメリカ大陸/カタマルカ
ko: 아메리카 대륙/카타마르카
zh: 美洲/卡塔马卡

# America/Argentina/Cordoba
source: Americas/Cordoba
ja: アメリカ大陸/コルドバ
ko: 아메리카 대륙/코르도바
zh: 美洲/科尔多瓦

# America/Argentina/Jujuy
source: Americas/Jujuy
ja: アメリカ大陸/フフイ
ko: 아메리카 대륙/후후이
zh: 美洲/胡胡伊

# America/Argentina/La_Rioja
source: Americas/Argentina/La Rioja
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/ラリオハ
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/라 리오하
zh: 美洲/阿根廷/拉里奥哈

# America/Argentina/Mendoza
source: Americas/Mendoza
ja: アメリカ大陸/メンドーサ
ko: 아메리카 대륙/멘도사
zh: 美洲/门多萨

# America/Argentina/Rio_Gallegos
source: Americas/Argentina/Rio Gallegos
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/リオガジェゴス
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/리오 가예고스
zh: 美洲/阿根廷/里奥加耶戈斯

# America/Argentina/Salta
source: Americas/Argentina/Salta
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/サルタ
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/살타
zh: 美洲/阿根廷/萨尔塔

# America/Argentina/San_Juan
source: Americas/Argentina/San Juan
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/サンファン
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/산후안
zh: 美洲/阿根廷/圣胡安

# America/Argentina/San_Luis
source: Americas/Argentina/San Luis
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/サンルイス
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/산루이스
zh: 美洲/阿根廷/圣路易斯

# America/Argentina/Tucuman
source: Americas/Argentina/Tucuman
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/トゥクマン
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/투쿠만
zh: 美洲/阿根廷/图库曼

# America/Argentina/Ushuaia
source: Americas/Argentina/Ushuaia
ja: アメリカ大陸/アルゼンチン/ウシュアイア
ko: 아메리카 대륙/아르헨티나/우수아이아
zh: 美洲/阿根廷/乌斯怀亚

# America/Aruba
source: Americas/Aruba
ja: アメリカ大陸/アルバ
ko: 아메리카 대륙/아루바
zh: 美洲/阿鲁巴

# America/Asuncion
source: Americas/Asunción
ja: アメリカ大陸/アスンシオン
ko: 아메리카 대륙/아순시온
zh: 美洲/亚松森

# America/Atikokan
source: Americas/Atikokan
ja: アメリカ大陸/アティコカン
ko: 아메리카 대륙/코랄하버
zh: 美洲/阿蒂科肯

# America/Bahia
source: Americas/Bahia
ja: アメリカ大陸/バイーア
ko: 아메리카 대륙/바히아
zh: 美洲/巴伊亚

# America/Bahia_Banderas
source: Americas/Bahia Banderas
ja: アメリカ大陸/バイアバンデラ
ko: 아메리카 대륙/바이아 반데라스
zh: 美洲/巴伊亚班德拉斯

# America/Barbados
source: Americas/Barbados
ja: アメリカ大陸/バルバドス
ko: 아메리카 대륙/바베이도스
zh: 美洲/巴巴多斯

# America/Belem
source: Americas/Belem
ja: アメリカ大陸/ベレン
ko: 아메리카 대륙/벨렘
zh: 美洲/贝伦

# America/Belize
source: Americas/Belize
ja: アメリカ大陸/ベリーズ
ko: 아메리카 대륙/벨리즈
zh: 美洲/伯利兹

# America/Blanc-Sablon
source: Americas/Blanc-Sablon
ja: アメリカ大陸/ブラン・サブロン
ko: 아메리카 대륙/블랑 사블롱
zh: 美洲/布兰克萨布隆

# America/Boa_Vista
source: Americas/Boa Vista
ja: アメリカ大陸/ボアビスタ
ko: 아메리카 대륙/보아 비스타
zh: 美洲/博阿维斯塔

# America/Bogota
source: Americas/Bogota
ja: アメリカ大陸/ボゴタ
ko: 아메리카 대륙/보고타
zh: 美洲/波哥大

# America/Boise
source: Americas/Boise
ja: アメリカ大陸/ボイシ
ko: 아메리카 대륙/보이시
zh: 美洲/博伊西

# America/Cambridge_Bay
source: Americas/Cambridge Bay
ja: アメリカ大陸/ケンブリッジベイ
ko: 아메리카 대륙/케임브리지 베이
zh: 美洲/剑桥湾

# America/Campo_Grande
source: Americas/Campo Grande
ja: アメリカ大陸/カンポグランデ
ko: 아메리카 대륙/캄포 그란데
zh: 美洲/大坎普

# America/Cancun
source: Americas/Cancun
ja: アメリカ大陸/カンクン
ko: 아메리카 대륙/칸쿤
zh: 美洲/坎昆

# America/Caracas
source: Americas/Caracas
ja: アメリカ大陸/カラカス
ko: 아메리카 대륙/카라카스
zh: 美洲/加拉加斯

# America/Cayenne
source: Americas/Cayenne
ja: アメリカ大陸/カイエンヌ
ko: 아메리카 대륙/카옌
zh: 美洲/卡宴

# America/Cayman
source: Americas/Cayman
ja: アメリカ大陸/ケイマン
ko: 아메리카 대륙/케이맨
zh: 美洲/开曼

# America/Chicago
source: Americas/Chicago
ja: アメリカ大陸/シカゴ
ko: 아메리카 대륙/시카고
zh: 美洲/芝加哥

# America/Chihuahua
source: Americas/Chihuahua
ja: アメリカ大陸/チワワ
ko: 아메리카 대륙/치와와
zh: 美洲/奇瓦瓦

# America/Costa_Rica
source: Americas/Costa Rica
ja: アメリカ大陸/コスタリカ
ko: 아메리카 대륙/코스타리카
zh: 美洲/哥斯达黎加

# America/Creston
source: Americas/Creston
ja: アメリカ大陸/クレストン
ko: 아메리카 대륙/크레스톤
zh: 美洲/克雷斯顿

# America/Cuiaba
source: Americas/Cuiaba
ja: アメリカ大陸/クイアバ
ko: 아메리카 대륙/쿠이아바
zh: 美洲/库亚巴

# America/Curacao
source: Americas/Curaçao
ja: アメリカ大陸/キュラソー
ko: 아메리카 대륙/퀴라소
zh: 美洲/库拉索

# America/Danmarkshavn
source: Americas/Danmarkshavn
ja: アメリカ大陸/デンマークシャウン
ko: 아메리카 대륙/덴마크샤븐
zh: 美洲/丹马沙文

# America/Dawson
source: Americas/Dawson
ja: アメリカ大陸/ドーソン
ko: 아메리카 대륙/도슨
zh: 美洲/道森

# America/Dawson_Creek
source: Americas/Dawson Creek
ja: アメリカ大陸/ドーソンクリーク
ko: 아메리카 대륙/도슨크릭
zh: 美洲/道森克里克

# America/Denver
source: Americas/Denver
ja: アメリカ大陸/デンバー
ko: 아메리카 대륙/덴버
zh: 美洲/丹佛

# America/Detroit
source: Americas/Detroit
ja: アメリカ大陸/デトロイト
ko: 아메리카 대륙/디트로이트
zh: 美洲/底特律

# America/Dominica
source: Americas/Dominica
ja: アメリカ大陸/ドミニカ
ko: 아메리카 대륙/도미니카
zh: 美洲/多米尼加

# America/Edmonton
source: Americas/Edmonton
ja: アメリカ大陸/エドモントン
ko: 아메리카 대륙/에드먼턴
zh: 美洲/埃德蒙顿

# America/Eirunepe
source: Americas/Eirunepe
ja: アメリカ大陸/エイルネペ
ko: 아메리카 대륙/아이루네페
zh: 美洲/依伦尼贝

# America/El_Salvador
source: Americas/El Salvador
ja: アメリカ大陸/エルサルバドル
ko: 아메리카 대륙/엘살바도르
zh: 美洲/萨尔瓦多

# America/Fort_Nelson
source: Americas/Fort Nelson
ja: アメリカ大陸/フォートネルソン
ko: 아메리카 대륙/포트 넬슨
zh: 美洲/纳尔逊堡

# America/Fortaleza
source: Americas/Fortaleza
ja: アメリカ大陸/フォルタレザ
ko: 아메리카 대륙/포르탈레자
zh: 美洲/福塔雷萨

# America/Glace_Bay
source: Americas/Glace Bay
ja: アメリカ大陸/グレースベイ
ko: 아메리카 대륙/글라스베이
zh: 美洲/格莱斯贝

# America/Goose_Bay
source: Americas/Goose Bay
ja: アメリカ大陸/グースベイ
ko: 아메리카 대륙/구즈베이
zh: 美洲/古斯湾

# America/Grand_Turk
source: Americas/Grand Turk
ja: アメリカ大陸/グランドターク
ko: 아메리카 대륙/그랜드 터크
zh: 美洲/大特克

# America/Grenada
source: Americas/Grenada
ja: アメリカ大陸/グレナダ
ko: 아메리카 대륙/그레나다
zh: 美洲/格林纳达

# America/Guadeloupe
source: Americas/Guadeloupe
ja: アメリカ大陸/グアドループ
ko: 아메리카 대륙/과들루프
zh: 美洲/瓜德罗普

# America/Guatemala
source: Americas/Guatemala
ja: アメリカ大陸/グアテマラ
ko: 아메리카 대륙/과테말라
zh: 美洲/危地马拉

# America/Guayaquil
source: Americas/Guayaquil
ja: アメリカ大陸/グアヤキル
ko: 아메리카 대륙/과야킬
zh: 美洲/瓜亚基尔

# America/Guyana
source: Americas/Guyana
ja: アメリカ大陸/ガイアナ
ko: 아메리카 대륙/가이아나
zh: 美洲/圭亚那

# America/Halifax
source: Americas/Halifax
ja: アメリカ大陸/ハリファクス
ko: 아메리카 대륙/핼리팩스
zh: 美洲/哈利法克斯

# America/Havana
source: Americas/Havana
ja: アメリカ大陸/ハバナ
ko: 아메리카 대륙/하바나
zh: 美洲/哈瓦那

# America/Hermosillo
source: Americas/Hermosillo
ja: アメリカ大陸/エルモシヨ
ko: 아메리카 대륙/에르모시요
zh: 美洲/埃莫西约

# America/Indiana/Indianapolis
source: Americas/Indianapolis
ja: アメリカ大陸/インディアナポリス
ko: 아메리카 대륙/인디애나폴리스
zh: 美洲/印第安纳波利斯

# America/Indiana/Knox
source: Americas/Knox, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州ノックス
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 녹스
zh: 美洲/印第安纳州诺克斯

# America/Indiana/Marengo
source: Americas/Marengo, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州マレンゴ
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 머렝고
zh: 美洲/印第安纳州马伦戈

# America/Indiana/Petersburg
source: Americas/Petersburg, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州ピーターズバーグ
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 피츠버그
zh: 美洲/印第安纳州彼得斯堡

# America/Indiana/Tell_City
source: Americas/Tell City, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州テルシティ
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 텔시티
zh: 美洲/印第安纳州特尔城

# America/Indiana/Vevay
source: Americas/Vevay, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州ビベー
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 비비
zh: 美洲/印第安纳州维维市

# America/Indiana/Vincennes
source: Americas/Vincennes, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州ビンセンス
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 빈센스
zh: 美洲/印第安纳州温森斯

# America/Indiana/Winamac
source: Americas/Winamac, Indiana
ja: アメリカ大陸/インディアナ州ウィナマック
ko: 아메리카 대륙/인디애나주, 위너맥
zh: 美洲/印第安纳州威纳马克

# America/Inuvik
source: Americas/Inuvik
ja: アメリカ大陸/イヌヴィク
ko: 아메리카 대륙/이누빅
zh: 美洲/伊努维克

# America/Iqaluit
source: Americas/Iqaluit
ja: アメリカ大陸/イカルイット
ko: 아메리카 대륙/이칼루이트
zh: 美洲/伊魁特

# America/Jamaica
source: Americas/Jamaica
ja: アメリカ大陸/ジャマイカ
ko: 아메리카 대륙/자메이카
zh: 美洲/牙买加

# America/Juneau
source: Americas/Juneau
ja: アメリカ大陸/ジュノー
ko: 아메리카 대륙/주노
zh: 美洲/朱诺

# America/Kentucky/Louisville
source: Americas/Louisville
ja: アメリカ大陸/ルイビル
ko: 아메리카 대륙/루이빌
zh: 美洲/路易斯维尔

# America/Kentucky/Monticello
source: Americas/Monticello, Kentucky
ja: アメリカ大陸/ケンタッキー州モンティチェロ
ko: 아메리카 대륙/켄터키주, 몬티첼로
zh: 美洲/肯塔基州蒙蒂塞洛

# America/Kralendijk
source: Americas/Kralendijk
ja: アメリカ大陸/クラレンダイク
ko: 아메리카 대륙/크라렌디즈크
zh: 美洲/克拉伦代克

# America/La_Paz
source: Americas/La Paz
ja: アメリカ大陸/ラパス
ko: 아메리카 대륙/라파스
zh: 美洲/拉巴斯

# America/Lima
source: Americas/Lima
ja: アメリカ大陸/リマ
ko: 아메리카 대륙/리마
zh: 美洲/利马

# America/Los_Angeles
source: Americas/Los Angeles
ja: アメリカ大陸/ロサンゼルス
ko: 아메리카 대륙/로스앤젤레스
zh: 美洲/洛杉矶

# America/Lower_Princes
source: Americas/Lower Prince’s Quarter
ja: アメリカ大陸/ローワー・プリンセズ・クウォーター
ko: 아메리카 대륙/로워 프린스 쿼터
zh: 美洲/下太子区

# America/Maceio
source: Americas/Maceio
ja: アメリカ大陸/マセイオ
ko: 아메리카 대륙/마세이오
zh: 美洲/马塞约

# America/Managua
source: Americas/Managua
ja: アメリカ大陸/マナグア
ko: 아메리카 대륙/마나과
zh: 美洲/马那瓜

# America/Manaus
source: Americas/Manaus
ja: アメリカ大陸/マナウス
ko: 아메리카 대륙/마나우스
zh: 美洲/马瑙斯

# America/Marigot
source: Americas/Marigot
ja: アメリカ大陸/マリゴ
ko: 아메리카 대륙/마리곳
zh: 美洲/马里戈特

# America/Martinique
source: Americas/Martinique
ja: アメリカ大陸/マルティニーク
ko: 아메리카 대륙/마티니크
zh: 美洲/马提尼克

# America/Matamoros
source: Americas/Matamoros
ja: アメリカ大陸/マタモロス
ko: 아메리카 대륙/마타모로스
zh: 美洲/马塔莫罗斯

# America/Mazatlan
source: Americas/Mazatlan
ja: アメリカ大陸/マサトラン
ko: 아메리카 대륙/마사틀란
zh: 美洲/马萨特兰

# America/Menominee
source: Americas/Menominee
ja: アメリカ大陸/メノミニー
ko: 아메리카 대륙/메노미니
zh: 美洲/梅诺米尼

# America/Merida
source: Americas/Merida
ja: アメリカ大陸/メリダ
ko: 아메리카 대륙/메리다
zh: 美洲/梅里达

# America/Metlakatla
source: Americas/Metlakatla
ja: アメリカ大陸/メトラカトラ
ko: 아메리카 대륙/메틀라카틀라
zh: 美洲/梅特拉卡特拉

# America/Mexico_City
source: Americas/Mexico City
ja: アメリカ大陸/メキシコシティー
ko: 아메리카 대륙/멕시코 시티
zh: 美洲/墨西哥城

# America/Miquelon
source: Americas/Miquelon
ja: アメリカ大陸/ミクロン島
ko: 아메리카 대륙/미클롱
zh: 美洲/密克隆

# America/Moncton
source: Americas/Moncton
ja: アメリカ大陸/モンクトン
ko: 아메리카 대륙/몽턴
zh: 美洲/蒙克顿

# America/Monterrey
source: Americas/Monterrey
ja: アメリカ大陸/モンテレイ
ko: 아메리카 대륙/몬테레이
zh: 美洲/蒙特雷

# America/Montevideo
source: Americas/Montevideo
ja: アメリカ大陸/モンテビデオ
ko: 아메리카 대륙/몬테비데오
zh: 美洲/蒙得维的亚

# America/Montserrat
source: Americas/Montserrat
ja: アメリカ大陸/モントセラト
ko: 아메리카 대륙/몬세라트
zh: 美洲/蒙特塞拉特

# America/Nassau
source: Americas/Nassau
ja: アメリカ大陸/ナッソー
ko: 아메리카 대륙/나소
zh: 美洲/拿骚

# America/New_York
source: Americas/New York
ja: アメリカ大陸/ニューヨーク
ko: 아메리카 대륙/뉴욕
zh: 美洲/纽约

# America/Nipigon
source: Americas/Nipigon
ja: アメリカ大陸/ニピゴン
ko: 아메리카 대륙/니피곤
zh: 美洲/尼皮贡

# America/Nome
source: Americas/Nome
ja: アメリカ大陸/ノーム
ko: 아메리카 대륙/놈
zh: 美洲/诺姆

# America/Noronha
source: Americas/Noronha
ja: アメリカ大陸/ノローニャ
ko: 아메리카 대륙/노롱야
zh: 美洲/洛罗尼亚

# America/North_Dakota/Beulah
source: Americas/Beulah, North Dakota
ja: アメリカ大陸/ノースダコタ州ビューラー
ko: 아메리카 대륙/노스다코타주, 베라
zh: 美洲/北达科他州比尤拉

# America/North_Dakota/Center
source: Americas/Center, North Dakota
ja: アメリカ大陸/ノースダコタ州センター
ko: 아메리카 대륙/중부, 노스다코타
zh: 美洲/北达科他州申特

# America/North_Dakota/New_Salem
source: Americas/New Salem, North Dakota
ja: アメリカ大陸/ノースダコタ州ニューセーラム
ko: 아메리카 대륙/노스다코타주, 뉴살렘
zh: 美洲/北达科他州新塞勒姆

# America/Nuuk
source: Americas/Nuuk
ja: アメリカ大陸/Nuuk
ko: 아메리카 대륙/Nuuk
zh: 美洲/Nuuk

# America/Ojinaga
source: Americas/Ojinaga
ja: アメリカ大陸/オヒナガ
ko: 아메리카 대륙/오히나가
zh: 美洲/奥希纳加

# America/Panama
source: Americas/Panama
ja: アメリカ大陸/パナマ
ko: 아메리카 대륙/파나마
zh: 美洲/巴拿马

# America/Pangnirtung
source: Americas/Pangnirtung
ja: アメリカ大陸/パンナータング
ko: 아메리카 대륙/팡니르퉁
zh: 美洲/旁涅唐

# America/Paramaribo
source: Americas/Paramaribo
ja: アメリカ大陸/パラマリボ
ko: 아메리카 대륙/파라마리보
zh: 美洲/帕拉马里博

# America/Phoenix
source: Americas/Phoenix
ja: アメリカ大陸/フェニックス
ko: 아메리카 대륙/피닉스
zh: 美洲/凤凰城

# America/Port-au-Prince
source: Americas/Port-au-Prince
ja: アメリカ大陸/ポルトープランス
ko: 아메리카 대륙/포르토프랭스
zh: 美洲/太子港

# America/Port_of_Spain
source: Americas/Port of Spain
ja: アメリカ大陸/ポートオブスペイン
ko: 아메리카 대륙/포트오브스페인
zh: 美洲/西班牙港

# America/Porto_Velho
source: Americas/Porto Velho
ja: アメリカ大陸/ポルトベーリョ
ko: 아메리카 대륙/포르토벨료
zh: 美洲/波多韦柳

# America/Puerto_Rico
source: Americas/Puerto Rico
ja: アメリカ大陸/プエルトリコ
ko: 아메리카 대륙/푸에르토리코
zh: 美洲/波多黎各

# America/Punta_Arenas
source: Americas/Punta Arenas
ja: アメリカ大陸/プンタアレナス
ko: 아메리카 대륙/푼타아레나스
zh: 美洲/蓬塔阿雷纳斯

# America/Rainy_River
source: Americas/Rainy River
ja: アメリカ大陸/レイニーリバー
ko: 아메리카 대륙/레이니강
zh: 美洲/雷尼河

# America/Rankin_Inlet
source: Americas/Rankin Inlet
ja: アメリカ大陸/ランキンインレット
ko: 아메리카 대륙/랭킹 인렛
zh: 美洲/兰今湾

# America/Recife
source: Americas/Recife
ja: アメリカ大陸/レシフェ
ko: 아메리카 대륙/레시페
zh: 美洲/累西腓

# America/Regina
source: Americas/Regina
ja: アメリカ大陸/レジャイナ
ko: 아메리카 대륙/리자이나
zh: 美洲/里贾纳

# America/Resolute
source: Americas/Resolute
ja: アメリカ大陸/レゾリュート
ko: 아메리카 대륙/리졸루트
zh: 美洲/雷索卢特

# America/Rio_Branco
source: Americas/Rio Branco
ja: アメリカ大陸/リオブランコ
ko: 아메리카 대륙/히우 브랑쿠
zh: 美洲/里奥布郎库

# America/Santarem
source: Americas/Santarem
ja: アメリカ大陸/サンタレム
ko: 아메리카 대륙/산타렘
zh: 美洲/圣塔伦

# America/Santiago
source: Americas/Santiago
ja: アメリカ大陸/サンチアゴ
ko: 아메리카 대륙/산티아고
zh: 美洲/圣地亚哥

# America/Santo_Domingo
source: Americas/Santo Domingo
ja: アメリカ大陸/サントドミンゴ
ko: 아메리카 대륙/산토도밍고
zh: 美洲/圣多明各

# America/Sao_Paulo
source: Americas/Sao Paulo
ja: アメリカ大陸/サンパウロ
ko: 아메리카 대륙/상파울루
zh: 美洲/圣保罗

# America/Scoresbysund
source: Americas/Ittoqqortoormiit
ja: アメリカ大陸/イトコルトルミット
ko: 아메리카 대륙/스코레스바이선드
zh: 美洲/斯科列斯比桑德

# America/Sitka
source: Americas/Sitka
ja: アメリカ大陸/シトカ
ko: 아메리카 대륙/싯카
zh: 美洲/锡特卡

# America/St_Barthelemy
source: Americas/St. Barthélemy
ja: アメリカ大陸/サン・バルテルミー
ko: 아메리카 대륙/생바르텔레미
zh: 美洲/圣巴泰勒米岛

# America/St_Johns
source: Americas/St. John’s
ja: アメリカ大陸/セントジョンズ
ko: 아메리카 대륙/세인트존스
zh: 美洲/圣约翰斯

# America/St_Kitts
source: Americas/St. Kitts
ja: アメリカ大陸/セントクリストファー
ko: 아메리카 대륙/세인트키츠
zh: 美洲/圣基茨

# America/St_Lucia
source: Americas/St. Lucia
ja: アメリカ大陸/セントルシア
ko: 아메리카 대륙/세인트루시아
zh: 美洲/圣卢西亚

# America/St_Thomas
source: Americas/St. Thomas
ja: アメリカ大陸/セントトーマス
ko: 아메리카 대륙/세인트토마스
zh: 美洲/圣托马斯

# America/St_Vincent
source: Americas/St. Vincent
ja: アメリカ大陸/セントビンセント
ko: 아메리카 대륙/세인트빈센트
zh: 美洲/圣文森特

# America/Swift_Current
source: Americas/Swift Current
ja: アメリカ大陸/スウィフトカレント
ko: 아메리카 대륙/스위프트커런트
zh: 美洲/斯威夫特卡伦特

# America/Tegucigalpa
source: Americas/Tegucigalpa
ja: アメリカ大陸/テグシガルパ
ko: 아메리카 대륙/테구시갈파
zh: 美洲/特古西加尔巴

# America/Thule
source: Americas/Thule
ja: アメリカ大陸/チューレ
ko: 아메리카 대륙/툴레
zh: 美洲/图勒

# America/Thunder_Bay
source: Americas/Thunder Bay
ja: アメリカ大陸/サンダーベイ
ko: 아메리카 대륙/선더베이
zh: 美洲/桑德贝

# America/Tijuana
source: Americas/Tijuana
ja: アメリカ大陸/ティフアナ
ko: 아메리카 대륙/티후아나
zh: 美洲/蒂华纳

# America/Toronto
source: Americas/Toronto
ja: アメリカ大陸/トロント
ko: 아메리카 대륙/토론토
zh: 美洲/多伦多

# America/Tortola
source: Americas/Tortola
ja: アメリカ大陸/トルトーラ
ko: 아메리카 대륙/토르톨라
zh: 美洲/托尔托拉

# America/Vancouver
source: Americas/Vancouver
ja: アメリカ大陸/バンクーバー
ko: 아메리카 대륙/벤쿠버
zh: 美洲/温哥华

# America/Whitehorse
source: Americas/Whitehorse
ja: アメリカ大陸/ホワイトホース
ko: 아메리카 대륙/화이트호스
zh: 美洲/怀特霍斯

# America/Winnipeg
source: Americas/Winnipeg
ja: アメリカ大陸/ウィニペグ
ko: 아메리카 대륙/위니펙
zh: 美洲/温尼伯

# America/Yakutat
source: Americas/Yakutat
ja: アメリカ大陸/ヤクタット
ko: 아메리카 대륙/야쿠타트
zh: 美洲/亚库塔特

# America/Yellowknife
source: Americas/Yellowknife
ja: アメリカ大陸/イエローナイフ
ko: 아메리카 대륙/옐로나이프
zh: 美洲/耶洛奈夫

source: Antarctica/Casey
ja: 南極/ケーシー基地
ko: 남극 대륙/케이시
zh: 南极洲/卡塞

source: Antarctica/Davis
ja: 南極/デービス基地
ko: 남극 대륙/데이비스
zh: 南极洲/戴维斯

source: Antarctica/Dumont d’Urville
ja: 南極/デュモン・デュルヴィル基地
ko: 남극 대륙/뒤몽 뒤르빌
zh: 南极洲/迪蒙迪尔维尔

source: Antarctica/Macquarie
ja: 南極/マッコリー
ko: 남극 대륙/맥쿼리
zh: 南极洲/麦格理

source: Antarctica/Mawson
ja: 南極/モーソン基地
ko: 남극 대륙/모슨
zh: 南极洲/莫森

source: Antarctica/McMurdo
ja: 南極/マクマード基地
ko: 남극 대륙/맥머도
zh: 南极洲/麦克默多

source: Antarctica/Palmer
ja: 南極/パーマー基地
ko: 남극 대륙/파머
zh: 南极洲/帕默尔

source: Antarctica/Rothera
ja: 南極/ロゼラ基地
ko: 남극 대륙/로데라
zh: 南极洲/罗瑟拉

source: Antarctica/Syowa
ja: 南極/昭和基地
ko: 남극 대륙/쇼와
zh: 南极洲/昭和

source: Antarctica/Troll
ja: 南極/トロル基地
ko: 남극 대륙/트롤
zh: 南极洲/特罗尔

source: Antarctica/Vostok
ja: 南極/ボストーク基地
ko: 남극 대륙/보스토크
zh: 南极洲/沃斯托克

source: Arctic/Longyearbyen
ja: Arctic/ロングイェールビーン
ko: Arctic/롱이어비엔
zh: Arctic/朗伊尔城

source: Asia/Aden
ja: アジア/アデン
ko: 아시아/아덴
zh: 亚洲/亚丁

source: Asia/Almaty
ja: アジア/アルマトイ
ko: 아시아/알마티
zh: 亚洲/阿拉木图

source: Asia/Amman
ja: アジア/アンマン
ko: 아시아/암만
zh: 亚洲/安曼

source: Asia/Anadyr
ja: アジア/アナディリ
ko: 아시아/아나디리
zh: 亚洲/阿纳德尔

source: Asia/Aqtau
ja: アジア/アクタウ
ko: 아시아/아크타우
zh: 亚洲/阿克套

source: Asia/Aqtobe
ja: アジア/アクトベ
ko: 아시아/악토브
zh: 亚洲/阿克托别

source: Asia/Ashgabat
ja: アジア/アシガバード
ko: 아시아/아슈하바트
zh: 亚洲/阿什哈巴德

source: Asia/Atyrau
ja: アジア/アティラウ
ko: 아시아/아티라우
zh: 亚洲/阿特劳

source: Asia/Baghdad
ja: アジア/バグダッド
ko: 아시아/바그다드
zh: 亚洲/巴格达

source: Asia/Bahrain
ja: アジア/バーレーン
ko: 아시아/바레인
zh: 亚洲/巴林

source: Asia/Baku
ja: アジア/バクー
ko: 아시아/바쿠
zh: 亚洲/巴库

source: Asia/Bangkok
ja: アジア/バンコク
ko: 아시아/방콕
zh: 亚洲/曼谷

source: Asia/Barnaul
ja: アジア/バルナウル
ko: 아시아/바르나울
zh: 亚洲/巴尔瑙尔

source: Asia/Beirut
ja: アジア/ベイルート
ko: 아시아/베이루트
zh: 亚洲/贝鲁特

source: Asia/Bishkek
ja: アジア/ビシュケク
ko: 아시아/비슈케크
zh: 亚洲/比什凯克

source: Asia/Brunei
ja: アジア/ブルネイ
ko: 아시아/브루나이
zh: 亚洲/文莱

source: Asia/Chita
ja: アジア/チタ
ko: 아시아/치타
zh: 亚洲/赤塔

source: Asia/Choibalsan
ja: アジア/チョイバルサン
ko: 아시아/초이발산
zh: 亚洲/乔巴山

source: Asia/Colombo
ja: アジア/コロンボ
ko: 아시아/콜롬보
zh: 亚洲/科伦坡

source: Asia/Damascus
ja: アジア/ダマスカス
ko: 아시아/다마스쿠스
zh: 亚洲/大马士革

source: Asia/Dhaka
ja: アジア/ダッカ
ko: 아시아/다카
zh: 亚洲/达卡

source: Asia/Dili
ja: アジア/ディリ
ko: 아시아/딜리
zh: 亚洲/帝力

source: Asia/Dubai
ja: アジア/ドバイ
ko: 아시아/두바이
zh: 亚洲/迪拜

source: Asia/Dushanbe
ja: アジア/ドゥシャンベ
ko: 아시아/두샨베
zh: 亚洲/杜尚别

source: Asia/Famagusta
ja: アジア/ファマグスタ
ko: 아시아/파마구스타
zh: 亚洲/法马古斯塔

source: Asia/Gaza
ja: アジア/ガザ
ko: 아시아/가자
zh: 亚洲/加沙

source: Asia/Hebron
ja: アジア/ヘブロン
ko: 아시아/헤브론
zh: 亚洲/希伯伦

# Asia/Ho_Chi_Minh
source: Asia/Ho Chi Minh City
ja: アジア/ホーチミン
ko: 아시아/사이공
zh: 亚洲/胡志明市

source: Asia/Hong Kong
ja: アジア/香港
ko: 아시아/홍콩
zh: 亚洲/香港

source: Asia/Hovd
ja: アジア/ホブド
ko: 아시아/호브드
zh: 亚洲/科布多

source: Asia/Irkutsk
ja: アジア/イルクーツク
ko: 아시아/이르쿠츠크
zh: 亚洲/伊尔库茨克

source: Asia/Jakarta
ja: アジア/ジャカルタ
ko: 아시아/자카르타
zh: 亚洲/雅加达

source: Asia/Jayapura
ja: アジア/ジャヤプラ
ko: 아시아/자야푸라
zh: 亚洲/查亚普拉

source: Asia/Jerusalem
ja: アジア/エルサレム
ko: 아시아/예루살렘
zh: 亚洲/耶路撒冷

source: Asia/Kabul
ja: アジア/カブール
ko: 아시아/카불
zh: 亚洲/喀布尔

source: Asia/Kamchatka
ja: アジア/カムチャッカ
ko: 아시아/캄차카
zh: 亚洲/堪察加

source: Asia/Karachi
ja: アジア/カラチ
ko: 아시아/카라치
zh: 亚洲/卡拉奇

source: Asia/Kathmandu
ja: アジア/カトマンズ
ko: 아시아/카트만두
zh: 亚洲/加德满都

source: Asia/Khandyga
ja: アジア/ハンドゥイガ
ko: 아시아/한디가
zh: 亚洲/汉德加

source: Asia/Kolkata
ja: アジア/コルカタ
ko: 아시아/콜카타
zh: 亚洲/加尔各答

source: Asia/Krasnoyarsk
ja: アジア/クラスノヤルスク
ko: 아시아/크라스노야르스크
zh: 亚洲/克拉斯诺亚尔斯克

source: Asia/Kuala Lumpur
ja: アジア/クアラルンプール
ko: 아시아/쿠알라룸푸르
zh: 亚洲/吉隆坡

source: Asia/Kuching
ja: アジア/クチン
ko: 아시아/쿠칭
zh: 亚洲/古晋

source: Asia/Kuwait
ja: アジア/クウェート
ko: 아시아/쿠웨이트
zh: 亚洲/科威特

# Asia/Macau
source: Asia/Macao
ja: アジア/マカオ
ko: 아시아/마카오
zh: 亚洲/澳门

source: Asia/Magadan
ja: アジア/マガダン
ko: 아시아/마가단
zh: 亚洲/马加丹

source: Asia/Makassar
ja: アジア/マカッサル
ko: 아시아/마카사르
zh: 亚洲/望加锡

source: Asia/Manila
ja: アジア/マニラ
ko: 아시아/마닐라
zh: 亚洲/马尼拉

source: Asia/Muscat
ja: アジア/マスカット
ko: 아시아/무스카트
zh: 亚洲/马斯喀特

source: Asia/Nicosia
ja: アジア/ニコシア
ko: 아시아/니코시아
zh: 亚洲/尼科西亚

source: Asia/Novokuznetsk
ja: アジア/ノヴォクズネツク
ko: 아시아/노보쿠즈네츠크
zh: 亚洲/新库兹涅茨克

source: Asia/Novosibirsk
ja: アジア/ノヴォシビルスク
ko: 아시아/노보시비르스크
zh: 亚洲/新西伯利亚

source: Asia/Omsk
ja: アジア/オムスク
ko: 아시아/옴스크
zh: 亚洲/鄂木斯克

source: Asia/Oral
ja: アジア/オラル
ko: 아시아/오랄
zh: 亚洲/乌拉尔

source: Asia/Phnom Penh
ja: アジア/プノンペン
ko: 아시아/프놈펜
zh: 亚洲/金边

source: Asia/Pontianak
ja: アジア/ポンティアナック
ko: 아시아/폰티아나크
zh: 亚洲/坤甸

source: Asia/Pyongyang
ja: アジア/平壌
ko: 아시아/평양
zh: 亚洲/平壤

source: Asia/Qatar
ja: アジア/カタール
ko: 아시아/카타르
zh: 亚洲/卡塔尔

# Asia/Qostanay
source: Asia/Kostanay
ja: アジア/コスタナイ
ko: 아시아/코스타나이
zh: 亚洲/库斯塔奈

source: Asia/Qyzylorda
ja: アジア/クズロルダ
ko: 아시아/키질로르다
zh: 亚洲/克孜洛尔达

source: Asia/Riyadh
ja: アジア/リヤド
ko: 아시아/리야드
zh: 亚洲/利雅得

source: Asia/Sakhalin
ja: アジア/サハリン
ko: 아시아/사할린
zh: 亚洲/萨哈林

source: Asia/Samarkand
ja: アジア/サマルカンド
ko: 아시아/사마르칸트
zh: 亚洲/撒马尔罕

source: Asia/Seoul
ja: アジア/ソウル
ko: 아시아/서울
zh: 亚洲/首尔

source: Asia/Shanghai
ja: アジア/上海
ko: 아시아/상하이
zh: 亚洲/上海

source: Asia/Singapore
ja: アジア/シンガポール
ko: 아시아/싱가포르
zh: 亚洲/新加坡

source: Asia/Srednekolymsk
ja: アジア/スレドネコリムスク
ko: 아시아/스레드네콜림스크
zh: 亚洲/中科雷姆斯克

source: Asia/Taipei
ja: アジア/台北
ko: 아시아/타이베이
zh: 亚洲/台北

source: Asia/Tashkent
ja: アジア/タシケント
ko: 아시아/타슈켄트
zh: 亚洲/塔什干

source: Asia/Tbilisi
ja: アジア/トビリシ
ko: 아시아/트빌리시
zh: 亚洲/第比利斯

source: Asia/Tehran
ja: アジア/テヘラン
ko: 아시아/테헤란
zh: 亚洲/德黑兰

source: Asia/Thimphu
ja: アジア/ティンプー
ko: 아시아/팀부
zh: 亚洲/廷布

source: Asia/Tokyo
ja: アジア/東京
ko: 아시아/도쿄
zh: 亚洲/东京

source: Asia/Tomsk
ja: アジア/トムスク
ko: 아시아/톰스크
zh: 亚洲/托木斯克

source: Asia/Ulaanbaatar
ja: アジア/ウランバートル
ko: 아시아/울란바토르
zh: 亚洲/乌兰巴托

source: Asia/Urumqi
ja: アジア/ウルムチ
ko: 아시아/우루무치
zh: 亚洲/乌鲁木齐

source: Asia/Ust-Nera
ja: アジア/ウスチネラ
ko: 아시아/우스티네라
zh: 亚洲/乌斯内拉

source: Asia/Vientiane
ja: アジア/ビエンチャン
ko: 아시아/비엔티안
zh: 亚洲/万象

source: Asia/Vladivostok
ja: アジア/ウラジオストク
ko: 아시아/블라디보스토크
zh: 亚洲/符拉迪沃斯托克

source: Asia/Yakutsk
ja: アジア/ヤクーツク
ko: 아시아/야쿠츠크
zh: 亚洲/雅库茨克

source: Asia/Yangon
ja: アジア/ヤンゴン
ko: 아시아/랑군
zh: 亚洲/仰光

source: Asia/Yekaterinburg
ja: アジア/エカテリンブルグ
ko: 아시아/예카테린부르크
zh: 亚洲/叶卡捷琳堡

source: Asia/Yerevan
ja: アジア/エレバン
ko: 아시아/예레반
zh: 亚洲/埃里温

source: Atlantic/Azores
ja: Atlantic/アゾレス
ko: Atlantic/아조레스
zh: Atlantic/亚速尔群岛

source: Atlantic/Bermuda
ja: Atlantic/バミューダ
ko: Atlantic/버뮤다
zh: Atlantic/百慕大

source: Atlantic/Canary
ja: Atlantic/カナリア
ko: Atlantic/카나리아 제도
zh: Atlantic/加那利
